# Система определения типа и состояния кожи лица по фотографии
## Описание проекта

Система предназначена для автоматического анализа фотографий лица с целью определения типа кожи (например, сухая, жирная, комбинированная, нормальная) и оценки её состояния (наличие акне, морщин, пигментации, покраснений и других характеристик).

Проект может быть полезен в следующих сферах:
- Косметология и дерматология (диагностика и рекомендации по уходу);
- Подбор косметических средств (персонализированные советы).

## Основные функции
1. Определение типа кожи: классификация на сухую, жирную, комбинированную или нормальную.
2. Анализ дефектов: выявление акне, чёрных точек, морщин, пигментных пятен и других особенностей.
3. Оценка состояния кожи: уровень увлажнённости, текстура, эластичность.
4. Генерация рекомендаций: советы по уходу на основе анализа.

## Технологии
Искусcтвенный интеллект: Gemini

Бэкенд: - Flask, nginx

Фронтенд: - HTML, CSS, JS 

## Установка и запуск
-Для тестирования локально необходимо запустить файл gemini.py, после чего появится адрес локального сервера. Необходимо нажать на появившуюся ссылку, после чего вы сможете загрузить фото и протестировать работу сервиса. 

## Пример использования
1. Загрузите фотографию лица (желательно хорошего качества, без сильных искажений).

2. Система обработает изображение и выдаст отчёт.

3. Получите рекомендации по уходу за кожей.

## Лицензия
Проект распространяется под лицензией MIT.

## Контакты
По вопросам разработки обращайтесь:

Telegram: https://t.me/UsumiMin

# Примечание
Данный проект не заменяет консультацию дерматолога и предназначен только для ознакомительных целей.
